Hacen una pareja adorable.
Una Lannister y un Martell.
No tienen idea de lo
peligroso que eso es.
Debemos protegerlos.
Sí, mi príncipe.
No has tenido que usar esa
hacha tuya en mucho tiempo.
Espero que recuerdes cómo hacerlo.
Lo recuerdo.
*La esposa del dorniense
era bella como el sol*
*Y sus besos eran cálidos
como la primavera*
*La espada del dorniense*
*De acero negro era*
*Y su beso del dolor más certero*
*La mujer del dorniense
cantaba mientras se bañaba*
- *Con una voz tan dulce como el
durazno* - Muy bien, fue suficiente.
Viene la mejor parte.
Intentamos pasar desapercibidos.
No quieres que todos en
Dorne escuchen tu acento.
La mejor parte es el final.
Puede esperar. Ahí.